Halo semuanya.
Selamat datang di kuliah instalasi Python untuk Windows.
Jadi dalam kuliah ini kita hanya akan melihat video tentang cara menginstal Python menggunakan pengaturan instalasi Anaconda dan
hanya untuk memberi tahu Anda ada juga file teks bersama dengan kuliah ini yang berisi semua tautan dan semua yang
saya akan menunjukkan kepada Anda sekarang sehingga Anda dapat melanjutkan dan merasa bebas
untuk hanya berjalan di sepanjang teks untuk instalasi.
OK jadi hal pertama yang akan Anda lakukan adalah pergi ke Google dan ketik Anaconda Python dan apa yang akan
dilakukan adalah itu akan membawa Anda ke tautan kontinum Anaconda.
Jadi Anaconda adalah distribusi python yang benar-benar gratis dan mencakup banyak paket Python paling
populer termasuk paket untuk teknik matematika sains dan analisis data.
Dan itu mungkin cara termudah dan termudah untuk mengunduh Python ke komputer Anda, jadi saya
sangat merekomendasikannya.
Bahkan jika Anda sudah memiliki instalasi Python tertentu di komputer Anda Anaconda akan berfungsi.
Bahkan jika Anda sudah memiliki instalasi python, komputer maka jangan ragu untuk mengunduh Anaconda dan
jangan khawatir tentang hal itu mengganggu instalasi Python saat ini sehingga yang akan dilakukan adalah kemudian klik halaman
ini di mana dikatakan mengunduh Anaconda sekarang.
Jadi pada halaman beranda, saya klik unduh secara gratis dan Anda akan beralih ke Windows.
Sedangkan untuk Windows itu akan membawa Anda ke halaman ini.
Sekarang seperti yang telah kita bahas sebelumnya saya sarankan Anda mengunduh dan menginstal python 2. Versi 7.
Jika Anda akan klik di sini.
Tergantung apakah Anda memiliki Windows 32 bit atau 64 bit.
Jika Anda menggunakan komputer yang lebih baru, kemungkinan besar memiliki Windows 64 bit.
Sesuatu untuk diketahui di sini dan itu sebenarnya sangat kecil sangat pingsan.
Instalasi ini memakan waktu tiga ratus tiga puluh empat megabita. Jadi mungkin perlu beberapa saat untuk
mengunduh, tetapi lanjutkan apa yang akan Anda lakukan adalah mengunduh penginstal grafis ini.
Kemudian Anda akan klik dua kali file X ke serangan untuk menginstal Anaconda dan kemudian cukup
ikuti petunjuk atau instruksi di layar.
Jadi ini adalah penginstal grafis yang cukup mudah dan hanya itu saja
untuk mengunduh Anaconda dan Python untuk Windows.
Setelah Anda berhasil menginstal distribusi Anaconda dari Python apa yang akan Anda
lakukan adalah pergi ke menu mulai dan ketik masalah perintah Anaconda dan Anda segera melihat pop up hanya akan ada salah
satunya.
Anda akan mengklik Anaconda command prompt.
Ini akan membawa Anda pada dasarnya terminal atau antarmuka mencari Shell.
Hanya saja command prompt yang termasuk dalam distribusi Anaconda dan yang akan kita lakukan sekarang
adalah menginstal Jupiter.
Jadi mari kita lanjutkan dan buka tab baru dengan cepat.
Jadi di sini saya memiliki tab ini dibuka papan adopsi Jupiter.
Anda juga dapat mengklik tautan yang terlampir pada kuliah ini dalam teks.
Atau Anda bisa hanya Google Jupiter Jupiter dan itu harus menjadi proyek tautan pertama Jupiter rumah dan saya akan
membahas notebook Jupiter dalam kuliah mendatang.
Tapi untuk saat ini kita hanya akan mempedulikan diri sendiri dengan menginstalnya sehingga yang akan
dilakukan adalah pergi ke menginstal halaman bodoh atau org dan Anda akan melihat ada seluruh halaman instalasi di sini dan kita akan lakukan
tergantung apakah Anda pengguna Python yang ada perlu Jupiter pengguna notebook AI Python Jupiter yang ada upgrade
Jupiter atau baru ke Python.
Saya berasumsi Anda baru mengenal Python dan lebih baik Anda mengklik tautan itu akan membawa Anda ke sini.
Biarkan saya memperbesar sedikit agar Anda bisa melihatnya.
Jadi seperti yang saya sebutkan jika Anda membutuhkan python, mereka sangat merekomendasikan untuk menunda Anaconda seperti yang saya sebutkan sebelumnya
kita akan menggunakan Python 2. 7.
Jadi yang akan Anda lakukan adalah setelah distribusi Anaconda selesai diunduh, kembali ke sini ke command prompt Anaconda yang
Anda dapatkan sebelumnya dan Anda akan mengetik di baris ini yang mereka katakan di
sini.
Conda update Jupiter itu C O N D A ruang u p d a t e.
Perbarui dan kemudian Jupiter dan kemudian tekan enter.
Anda akan melihat beberapa barang muncul di layar sekarang.
Saya sudah menginstalnya sehingga Anda akan melihat milik saya mengatakan semua paket yang diminta sudah diinstal.
Jika Anda belum menginstal ini, Anda akan melihat daftar besar paket dan kemudian saya akan meminta instalasi
cepat ya atau tidak.
Masukkan saja Y untuk ya dan kemudian saya akan menginstal semuanya untuk Anda dan hanya itu.
OK jadi cara untuk mengecek apakah semuanya berfungsi adalah cukup ketik python di sini dan Anda akan melihat sesuatu
seperti ini pop up Ill say Python 2. 7 Anaconda X Anaconda dan Anda seharusnya dapat mengetik
perintah Python di prompt perintah interaktif ini, jadi saya harus bisa mengatakan cetakan dan melakukan ini dengan
saya.
Ketik cetakan.
Kutipan tunggal.
Halo Dunia.
Tekan enter dan itu mencetaknya hello world.
Jadi kita sebenarnya menjalankan python di command prompt sekarang.
OK jadi mari kita melihat gambaran singkat tentang cara menginstal Python.
Jangan khawatir dalam kuliah berikutnya. Kita akan berbicara lebih banyak tentang command prompt interaktif
pengganti notebook Jupiter.
Saat ini kami hanya ingin menginstal semuanya pada sistem Windows Anda.
Seperti yang saya sebutkan Anda akan pergi google Anaconda plus Python.
Klik unduh secara gratis.
Ini dibawa kepada Anda oleh analisis kontinum.
Anda akan melompat ke unduhan Windows, unduh installer grafis klik dua kali file yang dapat
dieksekusi.
E x e.
Lalu apa yang akan Anda lakukan adalah setelah Anda menginstalnya.
Anda dapat pergi ke Mulai Pencarian perintah Anaconda meminta klik itu dan kemudian untuk menginstal notebook
Jupiter Anda akan mengatakan Conda pembaruan J U P putih T E R itu masuk.
Anda akan melihat banyak teks muncul.
Mungkin meminta Anda untuk mengatakan ya atau tidak untuk menginstal atau berpikir.
Silakan dan masukkan y untuk memeriksa apakah semuanya terpasang dengan benar.
Apa yang akan Anda lakukan katakan P Y T H O N yang hanya pada command prompt.
Hai, saya siap memulai Python.
Tekan enter.
Anda akan melihat sesuatu seperti ini muncul dan Anda dapat mengatakan cetakan.
Kutipan tunggal Halo dunia.
Kutipan tunggal masuk dan Anda telah berhasil menginstal Python ke komputer Anda.
OK bagus.
Dan kuliah berikutnya kita akan belajar lebih banyak tentang perintah interaktif ini meminta
lebih banyak halo dunia dan kita juga akan berbicara tentang pemilihan ID dan kemudian kita akan
memiliki kuliah yang benar-benar terpisah tentang apa sebenarnya notebook Jupiter dan mengapa mereka lingkungan pengembangan terbaik untuk belajar Python.
BAIK.
Terima kasih banyak dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.